1. Заголовочный файл - файл для удобного хранения набора объявлений объектов для их последующего использования в других программах 

2. Директивы препроцессора - в частности, header guards, которые предотвращают вызов заголовочного файла больше одного раза из одного и того же файла.

3. Содержимое заголовочного файла - набор объявлений.


4. <> - применяются для внешних библиотек 


5. "" - применяется для внутренних библиотек.


6. Макрос - это правило, которое определяет конвертацию идентификатора в указанные данные, работает глобально в пределах файла вне зависимости от расположения в коде.


7. Макросы-функции - ведут себя как функции и используются в тех же целях.


8. Макросы-объекты (без и с текст-заменой) - без создание глобального объекта и придача ему свойств заранее, с текстовой заменой он является объектом который заменяется в коде на что-то.


9. Конфликт имён - наличие в коде два одинаковых идентификатора.


10. Пространство имён - изолированная область или контейнер, в котором все имена уникальны и не конфликтуют с именами из других пространств. 
