1. Генерация псевдослучайных чисел - это программа, которая принимает стартовое/начальное значение и выполняет с ним определённые математические операции, чтобы конвертировать его в другое число, которое совсем не связано со стартовым.


2. Вихрь Мерсенна - генератор псевдослучайных чисел.


3. Извлечение - процесс, когда мы используем оператор ввода для получения данных от пользователя и размещения этих данных в определённой переменной.


4. Буфер данных - это просто часть памяти, зарезервированная для временного хранения данных, когда они перемещаются из одного места в другое.


5. Проверка пользовательского ввода:

	№1 До ввода 
		Предотвращение некорректного пользовательского ввода.
	№2 После ввода
		Пользователь может вводить всё, что хочет, но осуществляется последующая проверка данных. Если проверка прошла успешно, то выполняется перемещение данных в переменную.
		Пользователь может вводить всё, что хочет, но при операции извлечения данных оператором извлечения параллельно решаются возможные ошибки.


6. Основные типы некорректного пользовательского ввода 

	№1 Извлечение выполняется успешно, но значение бесполезны для программы.
	№2 Извлечение выполняется успешно, но пользователь вводит лишний текст.
	№3 Извлечение не выполняется.
	№4 Извлечение выполняется успешно, но пользователь ввёл слишком большое числовое значение.


7. №1 Извлечение выполняется успешно, но данные бесполезны
	Делаем проверку на исключение, если данные не подошли ни к одному из наших условий, то мы выбрасываем об этом сообщение в виде ошибки.


8. №2 Извлечение выполняется успешно, но пользователь вводит лишний текст
	Очищаем буфер после введённого символа 
	можно к примеру воспользоваться std::cin.ignore(32767, '\n');
	этим стэйтментом мы удаляем все 32767 вплоть до '\n'


9. №3 Извлечение не выполняется или Извлечение выполняется успешно, но пользователь ввёл слишком большое значение
	Когда такое происходит, надо сделать проверку на успешность извлечения, если извлечение произошло неудачно/возникла ошибка, то на нужно просто std::cin.clear() - вернуть поток в обычный режим работы и очистить буфер как в пункте (8.).


10. Главные вопросы которые надо задавать себе при написании программы с пользовательским интерфейсом:
	-> Может ли извлечение не выполниться?
	-> Может ли пользователь ввести значение больше ожидаемого?
	-> Может ли пользователь ввести бессмысленные значения?
	-> Может ли ввод пользователя привести к переполнению переменных?


11. Тестирование программного обеспечения - это процесс определения работоспособности программного обеспечения согласно ожиданиями разработчика.


12. Неофициальное тестирование - после написания части кода, разработчик пишет некий код для проверки только что добавленной части, и, если тест пройдёт успешно, разработчик удаляет код этого теста.


13. Покрытие кода - относится к количеству исходного кода программы, который был задействован во время тестирования.


14. Покрытие стэйтментов - это процент стэйтментов в вашем коде, которые были задействованы во время выполнения тестирования.


15. Покрытие ветвления - относится к проценту ветвления, которые были выполнены в каждом случае.


16. Покрытие циклов - относится к проценту циклов, которые были выполнены.
	