1. Параметр функции - это переменная, которая используется в функции, и значение которое представляет caller (вызывающий объект).


2. \ - служебный символ.


3. Аргумент функции - это значение, которое передаётся из caller-a в функцию и которое указывается в скобках при вызове функции в caller-e.


4. Передачей по значению - процесс передачи значения аргумента параметру.


5. Рефакторинг кода - разбитие сложного на простое в большом количестве


6. Правило "Одного задания" - функция обрабатывает значение а дальше caller сам решает что с этим ему делать.


7. Область видимости переменной - определяет, кто может видеть и использовать переменную во время её существования.


8. Локальная область видимости - всё что находится в {}.


9. Правило имён - имена, которые используются внутри функции (включая параметры), доступны/видны только внутри этой же функции.


10. Идентификатор - это имя переменной, функции, класса или другого объекта в языке C++.


11. Правило написания имён - идентификатор должен начинаться с буквы нижнего регистра.


12. CamelCase - принцип, когда несколько слов пишут слитно, без пробелов.


13. Выражение - это математический объект, но и это комбинация литералов, переменных, функций и операторов, которая генерирует (создаёт) определенное значение.


14. Литерал - это фиксированное значение.


15. Унарный оператор - ( - ) минус. 


16. Бинарный оператор - a + b - сложения левой и правой стороны.


17. Операнд - математическая операция вида + - / ! и т.д.


18. Предварительное объявление - сообщение компилятору о существовании идентификатора ДО его фактического определения.


19. Прототип функции - состоит из типа возврата функции, её имени и параметров.
   	    (Полный) - есть название параметров
  	   (Краткий) - только типы параметров



20. Определение - фактическая реализация идентификатора.

21. Правило одного определения - 1. Объект, тип, функция или шаблон могут иметь только одно определение в файле.
                                 2. Объект или обычная функция могут иметь только одно определение в программе.
                                 3. Типы, шаблоны функций и встроенные функции могут иметь несколько определения 				    если они идентичны.  


22. Объявление - это стэйтмент, который сообщает компилятору о существовании идентификатора и о его типе.